قصص من شجرة الميلاد
آيه النهاردة
قالها الملاك
ليوسف النجار
كان فى مرة يوسف قاعد خايف و قلقان
فى طفل ها  يأتى
انا ماذا افعل مع العذراء
اتركها و اذهب والا ماذا افعل
الملاك ظهر له
وقال لا تخف يا يوسف
ان العذراء مريم
ستلد ابنا و تدعو اسمة
يسوع يخلص شعبه
من خطاياهم
لا تخف يا يوسف
لان العذراء مريم هتجيب طفل
ولد جميل
و هتسمية يسوع
لانه هيخلص كل العالم
من خطاياهم
يلا نحفظها
بالموسيقى
فستلد ابنا
وتدعو اسمه
و تدعو اسمه يسوع
لانه يخلص
شعبه من خطاياهم
فستلد ابنا و تدعو اسمة يسوع لأنه يخلص شعبه من خطاياهم
( متى 1 : 21)
سهلة جدا
نحفظها مع بعض
فستلد ابنا و تدعو اسمة يسوع لأنه يخلص شعبه من خطاياهم
انا هاجيب شئ
لحظة واحدة
هذا صديقى
فى بيت شخص من اقربائى
بأخذه دائما
فى الكريسماس
العب به
امسكه واقول معه الاية
او ممكن احكى له القصة
تعرف ان الملاك
ذهب ليوسف النجار لانة كان خايف
الملاك قال له لا تخف تعرف لماذا ؟
فستلد ابنا و تدعو اسمة يسوع لأنه يخلص شعبه من خطاياهم
( متى 1 : 21)
ممكن ايضا تذهب الى المطبخ
و تأخذ 2 معلقة
وتعمل بيهم مزيكا
وتقول لهم فى البيت
احكى لكم
القصة فى مرة كان يوسف خائف
لكن الملاك ظهر له
ماذا قال له الملاك ؟
فستلد ابنا و تدعو اسمة يسوع لأنه يخلص شعبه من خطاياهم
( متى 1 : 21)
نقولها اخر مرة
فستلد ابنا و تدعو اسمة يسوع لأنه يخلص شعبه من خطاياهم
(متى 1 :21)
( متى 1: 21)
برافو عليكم
قصص من شجرة الميلاد
قصة الميلاد قصة مهمه جدا
مثل ما انتم تعرفوا
قصة مليانة بظهور ملائكة
كتيرر مثل ما سمعنا اليوم
منهم الذى ظهر لذكريا
و ظهر لمريم العذراء
و ظهر ليوسف
و ظهر للرعاه
ظهر كتير جدا فى القصة
انتم ايضا تعرفوا
ان الملاك جبرائيل الذى ظهر
لذكريا علشان يبشروا بيوحنا
هو هو الملاك الذى ظهر للعذراء
علشان يبشرها بميلاد يسوع
هذة كانت معلومتنا اليوم
وخلصنا حلقة اليوم
ونراكم الاسبوع المقبل
فى حلقة جديدة
زينة جديد وقصة جديدة
باى باى